//----------- BUỔI 1 ----------------//
ES6: ECMAScprit 6   
1. Các phiên bản: es1->es2->es3->es4->es5->es6
2. Cách khai báo biến mới.
    + var: 
        . hoạt động theo cơ chế hoisting
        . có thể sử dụng biến đó trước khi khai báo giá trị là undefind,
        . hoạt động theo cơ chế ghi đè, 
        . không tạo ra bản mới, vùng nhớ mới,
        . phạm vi hoạt động là funtion scope
        . Sử dụng khi browser cũ không hỗ trợ let và const như IE, ...
    + Khai báo biến let
        . Không thể sử dụng trước khi định nghĩa nó
        . Không có cơ chế hoisting
        . không thể trùng tên biến
        . phạm vị hoạt động block scope
    + Khai báo biến với const
        . Phải gán giá trị khi khai báo
        . Không có cơ chế hoisting
        . phạm vi hoạt động block scope
3. Câu hỏi phỏng vấn thường gặp: so sánh giữa var, let, const, nên dùng trong những trường hợp nào là hợp lý nhất?
4. Học các viết hàm mới(arrow funtion).
5. Cách truyền biến mới dùng ký tự $(template String)