ES6: ECMAScprit 6   
Các phiên bản: es1->es2->es3->es4->es5->es6
Cách khai báo biến mới.
    + var: 
        . hoạt động theo cơ chế hoisting
        . có thể sử dụng biến đó trước khi khai báo giá trị là undefind,
        . hoạt động theo cơ chế ghi đè, 
        . không tạo ra bản mới, vùng nhớ mới,
        . phạm vi hoạt động là funtion scope
    + Khai báo biến let
        . Không thể sử dụng trước khi định nghĩa nó
        . Không có cơ chế hoisting
    + Khai báo biến với const
        .
        .
        .
* Câu hỏi phỏng vấn thường gặp: so sánh giữa var, let, const, nên dùng trong những trường hợp nào là hợp lý nhất?
Học các viết hàm mới(arrow funtion).
Cách truyền biến mới dùng ký tự $(template String)