ES6: ECMAScprit 6   
Các phiên bản: es1->es2->es3->es4->es5->es6
Cách khai báo biến mới.
    + Hoisting
    + Khai báo biến trước đó var: có thể sử dụng biến đó trước khi khai báo, hoạt động theo cơ chế ghi đè, không tạo ra bản mới, vùng nhớ mới, phạm vi hoạt động là funtion scope
    + Khai báo biến let
    + Khai báo biến với const
    * Phỏng vấn: so sánh giữa var, let, const, nên dùng trong những trường hợp nào là hợp lý nhất?
Học các viết hàm mới(arrow funtion).
Cách truyền biến mới dùng ký tự $(template String)